- Importier-Datum als Merkmal aufnehmen
- Erweiterte Suche
- Wenn man mit den Pfeiltasten rauf und runter geht, sollen die Scrollbalken richtig reagieren
- Wenn die Bildquelle nicht vorhanden ist (falscher Pfad) kommt es bei der Grossansicht zu einer Exception
- Kernerweiterung um Alben. Damit soll verhindert werden, dass der Client alle Dokumente holen muss, nur um die Liste der Alben zu erstellen.

- JPPCore welche Methoden oder Bereiche muessen synchronisiert werden, wenn z.B mehere Clients daraufzugreifen?

