- Importier-Datum als Merkmal aufnehmen
- Erweiterte Suche
- Wenn man mit den Pfeiltasten rauf und runter geht, sollen die Scrollbalken richtig reagieren
- Wenn die Bildquelle nicht vorhanden ist (falscher Pfad) kommt es bei der Grossansicht zu einer Exception
- graphische Darstellung von "Seiten" (Die ersten 20 Bilder auf der ersten Seite mit einem Button zur naechsten Seite gelangen usw.)

- JPPCore welche Methoden oder Bereiche muessen synchronisiert werden, wenn z.B mehere Clients daraufzugreifen?

- Warum wird die aendern-Methode doppelt aufgerufen?

- Im StartDialog die Moeglichkeit geben die Einstellungen zu speichern. 